// Usturoi Flavius-Gabriel, 336CC
// Tema 3 - Calcule colaborative in sisteme distribuite


	Ideea generala a codului meu in vederea rezolvarii temei
a fost utilizarea functionalitatilor puse la dispozitie de MPI
astfel incat toate procesele sa cunoasca topologia sistemului,
iar procesele coordonator sa fie capabile sa distribuie vectorul
in clusterele acestora.

			REZOLVAREA TASKURILOR

	Initial, fiecare proces coordonator isi deschide propriul
fisier de intrare in functie de rangul sau, astfel incat sa isi
cunoasca procesele worker din cluster si sa isi construiasca o
parte din topologie. Aceasta este reprezentata ca o matrice de
NxM, unde N este numarul de coordonatori (in cadrul temei, va fi
mereu 4), iar M este numarul total de procese ale sistemului distri-
buit. Urmatorul pas este trimiterea unui mesaj catre workeri astfel
incat acestia sa stie cine este liderul lor.
	Mai departe, incepe practic procesul de stabilire a topologiei.
Coordonatorul 0 trimite catre procesul 1 (sau 3 in cazul erorii de comu-
nicatie) lista de workeri din clusterul sau. Procesul 1 (sau 3) isi
suprascrie linia corespunzatoare procesului 0 din matricea de topologie
cu ce tocmai a primit si va transmite urmatorului nod lista de workeri
extinsa cu ce informatii detinea pana in acel moment. Mecanismul se reia
pana cand matricea de topologie completa ajunge inapoi la nodul 0. Coordo-
natorul 0 o mai distribuie inca o data astfel incat toate procesele sis-
temului (inclusiv workerii) sa o detina. Fiecare afiseaza topologia pe ecran.
	Realizarea calculelor se desfasoara in urmatorul mod: procesul 0
genereaza vectorul, il distribuie workerilor din clusterul sau, primeste
inapoi bucata modificata de care s-a ocupat fiecare worker si o suprascrie
peste ce detinea el pana acum. Apoi, transmite vectorul modificat partial
catre urmatorul coordonator, iar acesta procedeaza identic cu procesul 0.
Algoritmul continua pana cand vectorul final ajunge de unde a plecat initial,
iar nodul 0 il va afisa pe ecran.
	In cazul erorii de comunicatie dintre procesul 0 si 1, stabilirea
topologiei si realizarea calculelor decurge similar, doar ca informatia tra-
verseaza inelul "defect" in sens trigonometric si nu in sensul acelor de
ceasornic ca in cazul primei parti a temei.
	Fiecare operatie de MPI_Send este urmata de un log in stdout cu
sursa si destinatia mesajului astfel incat sa nu existe comunicatie intre
nodurile neconectate direct.